第 七 尊
『说回来，我们的不足之处是……』
なぁ　聖さん
我说 圣人
今日は旨いもん食って　ダンツーに会って　盛り上がって
今天吃了大餐 见了DAN2 足够尽兴了
それでお開きでいいじゃんかよ
就这么收工好了嘛
いやいや　そんなたるんでたらダメなんだよ
不不不 我们不能这么吊儿郎当
僕らはダンディツーメンを目標にしてるんでしょう
我们不是以DANDY 2 MEN为目标吗
一歩でも彼らに近付くためには　こういう会が必要なんだよ
为了能更接近他们 我们必须开会总结
ジョルジョって　こういう集会ホント好きだよね
乔治还真喜欢开会啊
見るからに友達いなさそうだし
一看就知道他没朋友
適当な口実で集会開いて寂しさを紛らわしてるとか
可能是随便找个借口开会 以排遣寂寞吧
ありうる
有可能
おいこら
你们几个
ダンディツーメンに会って　僕らに足りないものはなんだと思う？
见过DANDY 2 MEN后 觉得我们有什么不足吗
メディチ
美第奇
僕？
我？
そうだよ
叫的就是你
この会は全員参加なんだ
这个会所有人都得参与
みんなで活発な議論をしないと
大家得积极交流意见
メディチは何が足りないと思う？
你觉得我们有什么不足之处
ヒゲ　ロン毛？
没有胡子 长毛？
なるほど　もっともだね
这样啊 说得没错
次はヘルメス
接下来是赫尔墨斯
造型のざっくり感？
没有粗犷的造型？
まぁ　確かにね
嗯 在理
マルスは？
玛尔斯呢
なんかネクタイみたいなやつ？
缺一个领带似的装饰？
ああ　そうだね
嗯 没错
で　そこそこいい意見が出たと思うけど　今後にどう活かすの
我们也算总结出了不错的意见 日后要怎么改进啊
彫るしかないね
只能雕了吧
おい　やめろ
喂 住手
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:白茅baimao@TSDM  日听:AB  日校:gen  翻译&校对:mam  时间轴:Foyzi  压制:Odin